WebDev-Abschlussprojekte

Aufgabenbeschreibung finales Project:


Aufgabe: Erstelle eine Webseite mit den gelernten Themen!
Idee: Euch freigestellt, aber behaltet die Zeit im Auge.
Tipp: Eine Webseite über ein Hobby/Euch selbst, etwas was euch interessiert.
Tipp: Nicht versuchen durch Zwang alle Themen vom Orientierungskurs einbauen, lieber eine klare strukturierte Seite.

Projekt Ideen (Vorschläge):
1. Resümee/Curriculum Vitae/ Lebenslauf Seite
2. Landeseite (Landingpage, ist seine alleinstehende Seite, für den Zweck einer Marketing-Kampagne)
3. Kleine Unternehmens/Firmenseite
4. Band/Musik Webseite
5. (Koch) Rezept Website
6. Restaurant Seite
7. Webseite über Herkunftsort oder Heimat (z.B. euer Geburtsland)
8. Persönliches Portfolio (Schaukasten eigener Interessen und Leistungen)
10. Touristen Seite
11. deine völlig andere Idee

Es gilt auch für den Projekttag: Anwesenheitspflicht. (und ihr könnt Fragen stellen).
Freitag (13.05.2022)  →  Präsentation.  Kein Powerpoint → Screenshare in MS Teams (5 bis 10 Minuten pro Person)

1. Erkläre deine Idee, worum geht es auf der Seite.
2. Wie bist du herangegangen?
3. Wie habt ihr eurer Projekt in Code umgesetzt.
4. Erzählt über eure Schwierigkeiten und eventuell, wie ihr sie überwunden habt.
5. Ziehe ein Fazit. Was hast du gemocht, was nicht?

Am Ende von Tag 8 (08.08.2022) unbedingt daran denken, eure Dateien (HTML,CSS, Bilder, etc…)
in einem Projektordner (z.B. ZIP oder RAR)  hier hochladen.
